

# Точка входа в программу
- Точкой входа в программу (Main - класс) - в Java выглядит так :
```java 
    public static void main(String[] args) {}
```


# Компиляция и запуск программы:
- Встроенный компилятор java : ```javac```
- Если в ```javac``` скормить класс с точкой входа в программу, он подтянет нужные ему файлы проекта автоматически - если они в одной и той же директории. 

```bash 
javac GameLauncher.java # компиляция
java GameLauncher.clss  # запуск
```
# Утилиты для компиляции
- Maven
- Gradle

# Инфо
- ООП позволяет дополнять приложения, не затрагивая работающий код.
- Весь код в Java находится внутри классов.
- Класс описывает, как создавать объект определенного вида.
- Класс - это что-то вроде шаблона.
- Объект может сам о себе позаботиться - нам не нужно знать как именно он это делает.
- Объект знает что-то и умеет что-то делать
- Переменные экземпляра - это состояние объекта.
- Методы объекта - определяют поведение объекта.
-  Для каждого класса можно предусмотреть отдельный тестовый класс, который будет использоваться для создания класса
- Класс может наследовать поля и методы от более абстрактного суперкласса
- Программа на Java - это набор объектов, которые обзаются между собой.